User Stories
============

User Story #1: Пользователь хочет начать работу с интервалами
-------------------------------------------------------------
As a: пользователь
I want to: легко запускать таймер для начала рабочего интервала
So that I can: сосредоточиться на задаче и повысить эффективность своей работы

Acceptance Criteria:  
Пользователь использует стандартную продолжительность рабочего интервала (25 минут).
Приложение автоматически запускает рабочий интервал после нажатия кнопки "Старт".
Интервал отображается визуально и сопровождает звуковым сигналом свое завершение.


User Story #2: Пользователь хочет различать рабочие и нерабочие интервалы
-------------------------------------------------------------------------
As a: пользователь
I want to: видеть тип текущего интервала (рабочий или отдых) и переключать их
So that I can: выбирать правильный вид деятельности или отдых в зависимости от типа интервала

Acceptance Criteria:  
Приложение визуально отображает тип интервала.
Пользователь может вручную переключать тип интервала.
После завершения рабочего интервала переключается в интервал отдыха.
И наоборот, после завершения интервала отдыха переключается в рабочий.


User Story #3: Пользователь хочет отслеживать количество выполненных интервалов
-------------------------------------------------------------------------------
As a: пользователь
I want to: видеть количество завершённых рабочих интервалов за определённый период времени
So that I can: оценить свой прогресс

Acceptance Criteria:  
Приложение показывает общее число выполненных интервалов.
Возможность фильтрации статистики по датам или временному промежутку.
Наглядная визуализация количества завершенных интервалов в виде графика или списка.


User Story #4: Пользователь хочет сохранить историю активности
--------------------------------------------------------------
As a: заинтересованный в самоконтроле пользователь
I want to: хранить записи обо всех выполненных сеансах работы
So that I can: анализировать собственную производительность

Acceptance Criteria:  
При каждом завершении интервала новый интервал сохраняется автоматически.
История хранится локально или синхронизируется с облачным сервисом.
Записи включают метаданные: дата, время старта и завершения каждого интервала, продолжительность, используемые настройки.


User Story #5: Пользователь хочет удалять выполненные интервалы
---------------------------------------------------------------
As a: заинтересованный в чистоте данных пользователь
I want to: избирательно удалять сохраненные интервалы
So that I can: поддерживать только необходимые для последующего учета данные

Acceptance Criteria:  
При правом клике на сохраненном интервале появляется команда удаления этого интервала.
Интервал удаляется из таблицы в интерфейсе и из постоянно сохраненных данных.


User Story #6: Пользователь хочет фильтровать выполненные интервалы по имени
----------------------------------------------------------------------------
As a: пользователь
I want to: задавать фильтр для рабочих интервалов по имени, в том числе с regex
So that I can: просматривать интервалы объединенные общим шаблоном имени

Acceptance Criteria:  
Возможность фильтрации списка рабочих интервалов задавая подстроку входящую в имя,
либо задавая регулярное выражение содержащееся в имени.
